Ontem eu conheci uma menina que hoje,
provavelmente, a faria minha
Com minhas próprias mãos
Ela usava uma mochila jeans e o mundo inteiro parecia caber ali
Você sabe que existem pessoas com frases
pra toda e qualquer situação da sua vida
Mas como eu poderia repetir aquelas frases?
Palavras são palavras, não são um fim!

Cabelo negro e ondulado
Olhos de faróis, suas mãos e sua voz
Ela me diz: ?O que você está fazendo aqui??
E eu: ?Estou aqui como você está aí
Posso não entender o que você que dizer
Mas as luzes da cidade, combinam com você?

E quando essas mesmas luzes se forem
Cuidado, aonde você vai pisar?
Como vai conseguir enxergar o caminho do lado de lá?
(Ah ah ah ah) Você já pode contar comigo, conte comigo!

Ela só está sonhando antes que o mundo sonhe com ela
Ela é do tipo que nem sempre diz que sim,
mas que também nunca diz que não
Ela é uma simpatia e todo mundo sabe
que simpatia é como um ditado
Que diz que a melhor imagem é justamente
não ter imagem alguma

O que quer que as pessoas falem agora
Você sempre poderá dizer não, obrigado?
Ou fazer o que os nossos pais fizeram
Quando éramos crianças em 94
(Ah ah ah ah) Você já pode contar comigo, conte comigo!

(...)

Passar a vida ou tempo juntos?
Tudo depende de você, meu bem
O que vamos fazer quando anoitecer?
Eu não sei, mas estou contando com você!