Oh, eles não sabem aonde um beijo bagunçado pode levar
Elétricos meninos de algum lugar
Dizendo: "Qual é a sua?
E qual é o preço a pagar?"
As meninas que moram nas esquinas
Pedem pra não se envolver tanto nas suas sinas
Alertando ao próximo Romeu:
"Meu preço está na carteira, não no seu coração
Métrico e sem paixão"
Mas não olhe para trás
O passado é o pior capataz!

Tomando calmantes e estimulando o ego
A menina dos olhos de um pai cego
Mente quando diz "eu sou feliz"
E nós estamos juntos da cova à raíz
E aqui não há espaço para Eduardos ou Mônicas
Apenas idiotas inventando crônicas
Com suas mãos sempre tão fortes
Mas que te deixam à própria sorte
E agora o som que você só ouvia na TV
Oh, ele deixou pra você
Porque ele sabe que disso ninguém pode se esconder... Oh, não!

O que eu posso dizer?
Isso é o que você ganha...
Quando se tenta ser você
Isso é o que você ganha
Isso é o que você ganha

E elas ainda não sabem aonde um beijo bagunçado pode levar
As futuras mães solteiras de outro lugar...


ie